T001  Doraemon
      Chú mèo máy Doraemon từ thế kỷ 22 đến giúp Nobita bằng những bảo bối thần kỳ,
      mở ra vô số chuyến phiêu lưu hài hước và đầy ý nghĩa về tình bạn, gia đình.

T002  Thám tử lừng danh Conan
      Cậu học sinh trung học Kudo Shinichi bị teo nhỏ thành Edogawa Conan, âm thầm phá giải
      vô số vụ án hóc búa để truy tìm và lật đổ tổ chức Áo Đen bí ẩn.

T003  One Piece
      Cuộc hành trình vĩ đại của Monkey D. Luffy và băng hải tặc Mũ Rơm trên biển cả bao la,
      nhằm tìm kiếm kho báu One Piece và trở thành Vua Hải Tặc.

T004  Naruto
      Câu chuyện về Uzumaki Naruto, một ninja thiếu niên luôn bị xua đuổi, nỗ lực 
      tìm kiếm sự công nhận từ mọi người và khao khát trở thành Hokage vĩ đại.

T005  Bảy viên ngọc rồng
      Hành trình phiêu lưu của Son Goku từ lúc bé đến khi trưởng thành, cùng những người bạn 
      đi tìm 7 viên ngọc rồng rải rác khắp nơi để bảo vệ Trái Đất khỏi cái ác.

T006  Attack on Titan
      Trận chiến sinh tồn khốc liệt của nhân loại sống trong những bức tường khổng lồ,
      chống lại bọn Titan ăn thịt người đáng sợ và khám phá bí mật thế giới.

T007  Bleach
      Kurosaki Ichigo vô tình nhận được sức mạnh của Tử Thần (Shinigami), gánh vác
      nhiệm vụ tiêu diệt các ác linh Hollow và bảo vệ sự cân bằng của hai thế giới.

T008  Death Note
      Cuộc đấu trí căng thẳng giữa thần đồng Yagami Light, người nắm giữ cuốn sổ tử thần,
      và vị thám tử lập dị tài ba L để tìm ra định nghĩa thực sự của công lý.

T009  Thanh gươm diệt quỷ
      Hành trình gian nan của Kamado Tanjirou trở thành kiếm sĩ diệt quỷ để trả thù
      cho gia đình và tìm cách chữa trị cho người em gái đã biến thành quỷ.

T010  Jujutsu Kaisen
      Itadori Yuji nuốt ngón tay của một Nguyền hồn tối thượng, bị cuốn vào thế giới
      của các Chú thuật sư và những trận chiến khốc liệt bảo vệ loài người.

T011  Chainsaw Man
      Denji, một thiếu niên nghèo khổ, dung hợp với ác quỷ cưa máy Pochita, trở thành
      Người Cưa và dấn thân vào công việc săn quỷ máu lửa và điên rồ.

T012  Hunter x Hunter
      Cậu bé Gon Freecss tham gia cuộc thi Hunter vô cùng khắc nghiệt để tìm người cha 
      mất tích và khám phá một thế giới đầy những điều kỳ bí và sức mạnh Niệm.

T013  Fairy Tail
      Chuyến phiêu lưu của Lucy, Natsu và những người bạn trong hội ma đạo sĩ Fairy Tail,
      cùng nhau sát cánh vượt qua nhiều nhiệm vụ và thử thách hiểm nguy.

T014  Black Clover
      Asta, cậu bé sinh ra không có ma pháp trong thế giới phép thuật, nỗ lực vươn lên
      bằng thanh ma kiếm chống phép thuật để thực hiện ước mơ trở thành Ma Pháp Vương.

T015  Blue Lock
      Một dự án đào tạo tiền đạo tàn khốc bậc nhất Nhật Bản nhằm tìm ra siêu sao 
      bóng đá ích kỷ nhất, đủ sức đưa đội tuyển quốc gia lên đỉnh thế giới.

T016  Haikyuu!!
      Câu chuyện truyền cảm hứng về Hinata Shoyo cùng đội bóng chuyền trường Karasuno 
      không ngừng nỗ lực, đập tan định kiến để vươn tới giải đấu quốc gia.

T017  Classroom of the Elite
      Tại ngôi trường đào tạo tinh hoa của chính phủ, Ayanokoji Kiyotaka che giấu 
      tài năng thực sự và âm thầm thao túng các cuộc đấu trí khốc liệt giữa các lớp.

T018  Harry Potter
      Hành trình trưởng thành đầy phép màu tại trường Hogwarts của cậu bé phù thủy 
      Harry Potter và cuộc chiến chống lại Chúa tể hắc ám Voldemort.

T019  20th Century Boys
      Nhóm bạn thuở nhỏ phải đối mặt với một giáo phái do kẻ tự xưng là "Bạn" đứng đầu,
      kẻ âm mưu hủy diệt thế giới dựa trên trí tưởng tượng thời thơ ấu của họ.

T020  Monster
      Bác sĩ Tenma từ bỏ mọi thứ để truy lùng Johan - con ác quỷ đội lốt thiên thần
      mà chính tay anh đã cứu sống, nhằm ngăn chặn những tội ác tày trời.

T021  Pluto
      Lấy bối cảnh trong vũ trụ Astro Boy, thám tử Gesicht điều tra hàng loạt vụ án mạng
      nhắm vào 7 robot vĩ đại nhất thế giới và những người ủng hộ luật robot.

T022  Master Keaton
      Hành trình của Taichi Keaton, một chuyên viên bảo hiểm, giáo sư khảo cổ và cựu 
      quân nhân SAS, đi khắp thế giới để phá án và khám phá văn hóa nhân loại.

T023  Billy Bat
      Họa sĩ người Mỹ gốc Nhật phát hiện ra nhân vật dơi của mình từng xuất hiện trong lịch sử
      và dính líu đến những âm mưu thao túng thế giới suốt hàng ngàn năm.

T024  Yotsuba&!
      Cuộc sống thường ngày tràn ngập tiếng cười và những khám phá mới mẻ, trong trẻo 
      của cô bé 5 tuổi kỳ lạ, luôn tràn đầy năng lượng Yotsuba.

T025  Azumanga Daioh
      Bộ truyện hài hước xoay quanh những mẩu chuyện đời thường ngốc nghếch nhưng 
      vô cùng đáng yêu của một nhóm nữ sinh trung học và các giáo viên.

T026  Black Jack
      Vị bác sĩ phẫu thuật thiên tài không giấy phép Black Jack với kỹ năng siêu phàm,
      luôn đòi giá cắt cổ nhưng mang trong mình tấm lòng nhân đạo sâu sắc.

T027  Dororo
      Hyakkimaru, người bị quỷ dữ cướp đi 48 bộ phận cơ thể, cùng chú bé đạo chích Dororo
      rong ruổi khắp nơi để diệt quỷ và lấy lại hình hài con người.

T028  Astro Boy
      Cậu bé robot Atom (Astro) sở hữu sức mạnh phi thường và trái tim nhân hậu, không ngừng 
      chiến đấu để bảo vệ hòa bình và kết nối con người với thế giới robot.

T029  Hi Chim Sẻ Hello
      Một tập truyện ngắn hài hước và đầy tính châm biếm về cuộc sống đời thường,
      xã hội Nhật Bản qua lăng kính độc đáo của "vị thần truyện tranh" Osamu Tezuka.

T030  Phoenix
      Kiệt tác vĩ đại về vòng luân hồi, sự sống và cái chết, trải dài từ quá khứ viễn cổ 
      đến tương lai xa xôi qua sự chứng kiến của sinh vật bất tử Chim Lửa.

T031  Buddha
      Bản hùng ca tái hiện sinh động cuộc đời của Đức Phật Thích Ca Mâu Ni từ một vị 
      hoàng tử uy quyền đến khi giác ngộ và đi khắp nơi truyền bá chân lý.

T032  Thám tử Kindaichi
      Những vụ án mạng rùng rợn, phức tạp và những màn suy luận đỉnh cao của cậu học sinh 
      Kindaichi Hajime, người thừa kế trí tuệ của người ông thám tử lừng danh.

T033  Sword Art Online
      Người chơi bị mắc kẹt trong một tựa game thực tế ảo tử thần. Kirito phải chiến đấu 
      để sinh tồn, chinh phục các tầng tháp và giải cứu hàng ngàn game thủ.

T034  Overlord
      Một game thủ bị kẹt trong tựa game yêu thích với hình hài một bộ xương, anh bắt đầu 
      dẫn dắt lăng mộ Nazarick vĩ đại của mình từng bước chinh phục thế giới mới.

T035  No Game No Life
      Hai anh em game thủ thiên tài Sora và Shiro bị triệu hồi đến Disboard, một thế giới kỳ lạ 
      nơi mọi tranh chấp, kể cả biên giới quốc gia, đều được quyết định bằng trò chơi.

T036  Re:Zero
      Cậu thiếu niên Natsuki Subaru bị triệu hồi đến thế giới khác và phát hiện ra mình có năng lực 
      "Trở về từ cõi chết" để thay đổi bi kịch và cứu lấy những người anh yêu thương.

T037  Slime Chuyển Sinh
      Một người đàn ông bị đâm chết và chuyển sinh thành con Slime bé nhỏ, từ đó bắt đầu hành trình
      kết giao bạn bè và xây dựng một vương quốc hòa bình cho các quái vật.

T038  Your Name
      Câu chuyện hoán đổi thân xác kỳ diệu và cảm động giữa cô nữ sinh Mitsuha ở vùng quê 
      và chàng trai Taki ở Tokyo, vượt qua cả giới hạn của không gian và thời gian.

T039  5 Centimet Trên Giây
      Ba câu chuyện ngắn xoay quanh mối tình đầu dang dở của Takaki, miêu tả khoảng cách 
      của sự chia xa và nỗi buồn của thời gian qua những thước phim tuyệt đẹp.

T040  Đứa Con Của Thời Tiết
      Cậu thiếu niên Hodaka bỏ nhà lên Tokyo và gặp gỡ Hina, một cô gái có khả năng thay đổi thời tiết,
      dẫn đến những lựa chọn đánh đổi định mệnh giữa tình yêu và thế giới.

T041  Suzume Khóa Chặt Cửa Nào
      Hành trình của cô nữ sinh Suzume cùng một chàng trai bị biến thành chiếc ghế ba chân 
      đi khắp nước Nhật để khóa lại những cánh cửa giải phóng thảm họa.

T042  Khu Vườn Ngôn Từ
      Cuộc gặp gỡ tĩnh lặng dưới trời mưa tại khu vườn Shinjuku giữa một cậu nam sinh đam mê 
      làm giày và một cô giáo đang hoàn toàn mất phương hướng trong cuộc sống.

T043  Tiếng Gọi Từ Vì Sao
      Mối tình xa cách đến nao lòng giữa Mikako phải đi chiến đấu ngoài không gian và Noboru 
      ở lại Trái Đất, nơi những tin nhắn phải mất nhiều năm ánh sáng mới đến nơi.

T044  Thế Giới Hoàn Mỹ
      Câu chuyện tu tiên rực rỡ và bi tráng của Thạch Hạo, thiếu niên từng bị khoét mất Chí Tôn cốt, 
      mạnh mẽ vươn lên nghịch thiên bách chiến, quét ngang cửu thiên thập địa.

T045  Toàn Chức Cao Thủ
      Diệp Tu, một tuyển thủ eSport huyền thoại bị câu lạc bộ ép giải nghệ, đã trở lại tựa game 
      Vinh Quang để làm lại từ đầu và tìm lại đỉnh cao vinh quang của đời mình.

T046  Ma Đạo Tổ Sư
      Mối tình tri kỷ đầy sóng gió giữa Ngụy Vô Tiện và Lam Vong Cơ, xen lẫn những âm mưu, 
      ân oán và sự thật bị chôn vùi trong thế giới tu chân khốc liệt.

T047  Thiên Quan Tứ Phúc
      Câu chuyện về vị Thái tử Tiên Lạc Tạ Liên ba lần phi thăng, cùng mối nhân duyên 
      chấp niệm sâu sắc và khắc cốt ghi tâm suốt 800 năm với Quỷ vương Hoa Thành.

T048  Rừng Na Uy
      Câu chuyện day dứt về tình yêu, sự cô đơn và nỗi đau trưởng thành của chàng thanh niên Toru 
      khi kẹt giữa hai cô gái Naoko và Midori trong xã hội Nhật Bản hiện đại.

T049  Kafka Bên Bờ Biển
      Hành trình bỏ nhà đi của cậu thiếu niên Kafka 15 tuổi để trốn tránh lời nguyền và cuộc tìm kiếm 
      của ông lão Nakata, đan xen giữa thực tại và những bí ẩn siêu thực.

T050  1Q84
      Aomame và Tengo vô tình bị cuốn vào một thế giới song song mang tên 1Q84, nơi có hai mặt trăng 
      trên bầu trời và sự thao túng đáng sợ của một giáo phái mang bí danh Sakigake.

T051  Biên Niên Ký Chim Vặn Dây Cót
      Chuyến hành trình vào sâu thẳm tiềm thức và những giếng cạn vô hình của Okada Toru 
      để tìm lại người vợ đột ngột mất tích và đối mặt với bóng tối lịch sử.

T052  Phía Nam Biên Giới Phía Tây Mặt Trời
      Câu chuyện tình yêu và sự tiếc nuối của Hajime khi bất ngờ gặp lại cô bạn thưở ấu thơ Shimamoto, 
      kẻ khuấy động dữ dội cuộc sống tưởng chừng vô cùng hoàn hảo bình yên của anh.

T053  Cuộc Săn Cừu Hoang
      Một cuộc điều tra kỳ lạ và siêu thực xoay quanh bức ảnh có một con cừu mang vết sao trên lưng, 
      dẫn nhân vật chính vào một thế giới hoang đường, thoát khỏi đời sống tẻ nhạt.

T054  Nghệ Thuật Tinh Tế Của Việc Đếch Quan Tâm
      Một góc nhìn thực tế và gai góc về cách lựa chọn những gì thực sự quan trọng để bận tâm, 
      giúp con người đối mặt với sự tiêu cực và sống một cuộc đời bớt mệt mỏi hơn.

T055  Nhà Giả Kim
      Cuộc hành trình theo đuổi vận mệnh của cậu bé chăn cừu Santiago qua sa mạc, tìm hiểu 
      tiếng nói của trái tim mình và khám phá ra ngôn ngữ chung của cả vũ trụ.

T056  Hoàng Tử Bé
      Tác phẩm giàu tính triết lý về tình yêu, sự thuần khiết và ý nghĩa thực sự của cuộc sống 
      qua góc nhìn ngây thơ của một cậu bé đến từ hành tinh khác.

T057  Kẻ Trộm Sách
      Câu chuyện cảm động được kể bởi Thần Chết về cô bé Liesel Meminger tại nước Đức thời Thế chiến II, 
      nơi những cuốn sách ăn trộm mang lại niềm hy vọng giữa cảnh tàn phá.

T058  Suối Nguồn
      Tác phẩm đồ sộ về cuộc đấu tranh của kiến trúc sư Howard Roark nhằm bảo vệ lý tưởng sáng tạo cá nhân, 
      từ chối khuất phục trước những định kiến của xã hội đám đông.

T059  Giết Con Chim Nhại
      Bức tranh chân thực về nạn phân biệt chủng tộc ở miền Nam nước Mỹ qua góc nhìn ngây thơ 
      của cô bé Scout và người cha luật sư đáng kính Atticus Finch.

T060  Mắt Biếc
      Tình yêu đơn phương đầy khắc khoải và trong trẻo của Ngạn dành cho Hà Lan - cô gái có đôi mắt biếc, 
      kéo dài từ thuở ấu thơ ở làng Đo Đo đến khi cả hai đã trưởng thành.

T061  Cho Tôi Xin Một Vé Đi Tuổi Thơ
      Tác phẩm hài hước, dí dỏm về thế giới đầy mơ mộng và nổi loạn của những đứa trẻ, 
      mang lại những suy ngẫm vô cùng sâu sắc cho cả những người đã lớn.

T062  Kính Vạn Hoa
      Bộ truyện gắn liền với tuổi thơ của biết bao thế hệ học trò về bộ ba Quý ròm, Tiểu Long và nhỏ Hạnh 
      cùng những chuyến phiêu lưu học đường đầy kịch tính và thú vị.

T063  Cô Gái Đến Từ Hôm Qua
      Những dòng hồi tưởng ngọt ngào, tinh nghịch của Thư về cô bạn nhỏ thuở xưa và những rắc rối 
      với cô bạn gái hiện tại, tạo nên một cái kết bất ngờ và lãng mạn.

T064  Trại Hoa Vàng
      Tình yêu học trò hồn nhiên và những đam mê trong sáng của Chuẩn cùng những người bạn 
      ở Trại Hoa Vàng rực rỡ, nơi ươm mầm cho những khát vọng tuổi trẻ.

T065  Bồ Câu Không Đưa Thư
      Câu chuyện tình cảm tuổi học trò xoay quanh những lá thư giấu tên bí ẩn kẹp trong hộc bàn 
      và những rung động, hờn giận đầu đời vô cùng trong sáng.

T066  Thằng Quỷ Nhỏ
      Câu chuyện vui nhộn về lớp học với nhân vật trung tâm là một cậu bé hay trêu chọc bạn bè 
      nhưng ẩn sâu bên trong lại mang một trái tim vô cùng nhân hậu và ấm áp.

T067  Bàn Có Năm Chỗ Ngồi
      Ký ức thời đi học của một nhóm bạn chung bàn, cùng nhau chia sẻ những buồn vui trong học tập,
      những rung động hồn nhiên và sự gắn kết của tuổi mới lớn.

T068  Hạ Đỏ
      Mùa hè vương vấn mối tình đầu đơn phương, trong trẻo và nhiều nuối tiếc của cậu học trò tên Chương 
      khi về quê nội nghỉ hè giữa khung cảnh thôn quê thanh bình.

T069  Thiên Thần Nhỏ Của Tôi
      Tình bạn đẹp đẽ và thơ ngây giữa Kha và cô bé Hồng Hoa luôn mang lại niềm vui trong khu vườn 
      nhỏ bé rực rỡ với biết bao loài vật đáng yêu xung quanh.

T070  Bảy Bước Tới Mùa Hè
      Những kỷ niệm tuổi thơ mùa hè ngọt ngào với những trò chơi con trẻ và cảm xúc chớm nở 
      đầy dễ thương, rụt rè của lứa tuổi mới lớn đầy mộng mơ.

T071  Con Chó Nhỏ Mang Giỏ Hoa Hồng
      Thế giới sinh động, đáng yêu và đầy ắp tình cảm của năm chú chó sống trong một gia đình, 
      qua đó truyền tải thông điệp nhân văn về tình yêu thương muôn loài.

T072  Cảm Ơn Người Lớn
      Phần tiếp nối đầy hoài niệm của tác phẩm "Cho tôi xin một vé đi tuổi thơ", mang đến nhiều 
      chiêm nghiệm sâu sắc và triết lý nhẹ nhàng cho những ai đã làm người lớn.

T073  Làm Bạn Với Bầu Trời
      Câu chuyện nhẹ nhàng, chữa lành về cậu bé Tèo luôn giữ nụ cười hồn nhiên và lòng bao dung 
      rộng lớn với thế giới, dù mang trong mình những khiếm khuyết cơ thể.

T074  Đảo Mộng Mơ
      Trí tưởng tượng bay bổng vô tận của những đứa trẻ biến một đống cát nhỏ bé thành một hòn đảo hoang 
      với vô vàn câu chuyện phiêu lưu kỳ thú đánh bại cướp biển.

T075  Tôi Thấy Hoa Vàng Trên Cỏ Xanh
      Cuộc sống vùng quê nghèo đầy tình anh em, tình cảm làng xóm, xen lẫn những rung động tinh khôi 
      và những câu chuyện đồng thoại xót xa mà ấm áp.

T076  Ngồi Khóc Trên Cây
      Câu chuyện tình yêu tuổi mới lớn có chút bi thương nhưng cũng đầy ắp sự hy vọng của Rùa 
      và chàng sinh viên năm nhất tên Đông tại một vùng quê yên ả.

T077  Chúc Một Ngày Tốt Lành
      Một thế giới đồng thoại mới lạ, nơi các loài động vật học tiếng của nhau và cùng tạo ra 
      những điều kỳ diệu, xua tan nỗi buồn cho những người dân trong ngôi làng nhỏ.

T078  Ngày Xưa Có Một Chuyện Tình
      Mối tình tay ba nhiều trăn trở, băn khoăn và nuối tiếc giữa Vinh, Miền và Phúc, 
      trải dài từ khi họ là những đứa trẻ vô tư cho đến lúc chập chững trưởng thành.

T079  Thiên Tài Bên Trái Kẻ Điên Bên Phải
      Cuốn sách tổng hợp các cuộc phỏng vấn với những bệnh nhân tâm thần, hé mở góc nhìn độc đáo, 
      logic đến đáng kinh ngạc về thế giới quan của họ.

T080  Muôn Kiếp Nhân Sinh
      Những trải nghiệm tiền kiếp trải dài qua nhiều nền văn minh, lý giải sâu sắc luật nhân quả 
      và ý nghĩa của việc tu dưỡng đạo đức, tinh thần trong đời sống hiện tại.

T081  Hành Trình Về Phương Đông
      Ghi chép về hành trình đến Ấn Độ của các học giả phương Tây nhằm khám phá những sự thật tâm linh, 
      Yoga và triết lý siêu việt vượt ngoài khả năng của khoa học.

T082  Hiểu Về Trái Tim
      Những bài học chữa lành tâm hồn, giúp người đọc thấu hiểu cảm xúc của bản thân, 
      vượt qua những nỗi đau sân si và học cách yêu thương thực sự trọn vẹn.

T083  Đắc Nhân Tâm
      Cuốn sách kinh điển mọi thời đại về nghệ thuật thu phục lòng người, giao tiếp hiệu quả 
      và xây dựng những mối quan hệ bền vững, tích cực trong cuộc sống.

T084  Quốc Gia Khởi Nghiệp
      Giải mã sự phát triển thần kỳ của Israel, từ một quốc gia nhỏ bé cằn cỗi vươn lên thành 
      cường quốc hàng đầu thế giới về công nghệ, quân sự và khởi nghiệp.

T085  Từ Tốt Đến Vĩ Đại
      Cuốn sách nghiên cứu chuyên sâu về những công ty có bước nhảy vọt xuất sắc và duy trì 
      sự thành công vượt bậc trong thời gian dài nhờ nguyên lý con người và kỷ luật.

T086  Suy Nghĩ Nhanh Và Chậm
      Phân tích hệ thống tư duy nhanh (cảm tính) và chậm (logic) của con người, giải thích 
      cách chúng ảnh hưởng và chi phối đến mọi quyết định hành vi của chúng ta.

T087  Lược Sử Loài Người
      Bức tranh toàn cảnh về lịch sử tiến hóa của loài Homo sapiens, từ thời tiền sử săn bắt 
      hái lượm cho đến thời đại cách mạng khoa học kỹ thuật hiện đại.

T088  Lược Sử Tương Lai
      Dự đoán về hướng đi của nhân loại trong tương lai khi phải đối mặt với sự trỗi dậy của 
      trí tuệ nhân tạo, công nghệ sinh học và khát vọng vươn tới sự bất tử.

T089  21 Bài Học Cho Thế Kỷ 21
      Phân tích những thách thức toàn cầu lớn nhất hiện nay như biến đổi khí hậu, khủng bố, 
      thông tin sai lệch và AI, qua đó đưa ra những định hướng tồn tại cho tương lai.

T090  Tôi Tự Học
      Đưa ra phương pháp và tư tưởng đúng đắn về việc tự học, giúp người đọc xây dựng 
      nền tảng tri thức vững chắc và rèn luyện nhân cách cao đẹp suốt đời.

T091  Hải Thượng Y Tông Tâm Lĩnh
      Bộ bách khoa toàn thư vô giá về nền y học cổ truyền Việt Nam do đại danh y 
      Lê Hữu Trác (Hải Thượng Lãn Ông) dành cả đời để đúc kết và biên soạn.

T092  Tắt Đèn
      Tác phẩm hiện thực phê phán xuất sắc, lột tả số phận bi thảm cùng cực của người nông dân 
      Việt Nam dưới ách sưu thuế trước Cách mạng, điển hình là nhân vật chị Dậu.

T093  Chí Phèo
      Bi kịch tha hóa và khao khát hoàn lương tuyệt vọng của Chí Phèo, phản ánh bản chất của 
      xã hội phong kiến thối nát đã tàn phá cả nhân hình lẫn nhân tính con người.

T094  Số Đỏ
      Một kiệt tác trào phúng châm biếm sâu cay xã hội tư sản thành thị rởm đời qua bước đường 
      thăng tiến vùn vụt, nực cười của tên ma cà bông Xuân Tóc Đỏ.

T095  Dế Mèn Phiêu Lưu Ký
      Chuyến phiêu lưu đầy kịch tính, thú vị và những bài học đường đời sâu sắc của Dế Mèn, 
      một tác phẩm văn học kinh điển nhất dành cho thiếu nhi Việt Nam.

T096  Đất Rừng Phương Nam
      Khám phá vẻ đẹp thiên nhiên hoang sơ, trù phú và hào sảng của miền Nam Việt Nam thời kháng chiến 
      qua bước chân phiêu bạt của cậu bé thiếu niên tên An.

T097  Cánh Đồng Bất Tận
      Tập truyện ngắn mang đậm hơi thở sông nước miền Tây, khắc họa nỗi đau, sự bấp bênh trôi dạt 
      và những khát khao hạnh phúc nhỏ nhoi của kiếp người làm nghề chăn vịt.

T098  Tây Du Ký
      Hành trình diệt yêu hàng ma vô vàn gian nan, thử thách của thầy trò Đường Tăng để đến 
      Tây Thiên thỉnh kinh, mang đậm triết lý và tư tưởng Phật giáo thâm sâu.

T099  Tam Quốc Diễn Nghĩa
      Bức tranh lịch sử hùng tráng và những mưu mô chính trị đỉnh cao thời kỳ chia ba thiên hạ: 
      Ngụy, Thục, Ngô, với vô số nhân vật anh hùng hào kiệt lỗi lạc.

T100  Thủy Hử
      Câu chuyện bi tráng về 108 vị anh hùng Lương Sơn Bạc, những con người bị ép đến bước đường cùng 
      phải tụ nghĩa nổi dậy chống lại triều đình tham quan ô lại.

T101  Hồng Lâu Mộng
      Bức tranh vô cùng rộng lớn về sự hưng suy của một đại gia tộc phong kiến và mối tình bi kịch 
      ngang trái, đẫm nước mắt giữa Giả Bảo Ngọc và Lâm Đại Ngọc.

T102  Xứ Cát
      Một sử thi khoa học viễn tưởng hoành tráng về sự trỗi dậy của Paul Atreides giữa những mưu đồ 
      chính trị, tôn giáo và sinh thái khắc nghiệt trên hành tinh sa mạc Arrakis.

T103  Gatsby Vĩ Đại
      Cuốn tiểu thuyết vạch trần những ảo tưởng sụp đổ của "Giấc mơ Mỹ" thập niên 20 qua 
      tình yêu mù quáng và sự xa hoa phù phiếm của gã nhà giàu Jay Gatsby.

T104  1984
      Một viễn cảnh đen tối về xã hội toàn trị nơi mọi hành động, suy nghĩ và ngôn ngữ 
      của con người đều bị kiểm soát, giám sát chặt chẽ bởi "Anh Cả".

T105  Trại Súc Vật
      Tác phẩm ngụ ngôn châm biếm sâu sắc về lý tưởng chính trị, miêu tả một cuộc cách mạng 
      lật đổ sự cai trị của con người do các loài vật thực hiện rồi lại rơi vào ách độc tài mới.

T106  Bắt Trẻ Đồng Xanh
      Tâm lý nổi loạn, hoang mang và khát khao giữ lấy sự thuần khiết trong sáng của chàng thiếu niên 
      Holden Caulfield giữa một xã hội của những người lớn bị cho là giả dối.

T107  Mật Mã Da Vinci
      Giáo sư Robert Langdon bị cuốn vào cuộc truy tìm Chén Thánh, phải giải mã những bí ẩn 
      được cất giấu khéo léo trong các tác phẩm hội họa của Leonardo da Vinci.

T108  Thiên Thần Và Ác Quỷ
      Robert Langdon chạy đua với thời gian để ngăn chặn âm mưu hủy diệt Tòa thánh Vatican 
      của hội kín Illuminati bằng một quả bom phản vật chất bị đánh cắp.

T109  Sự Im Lặng Của Bầy Cừu
      Cuộc phỏng vấn trí tuệ, rợn người giữa nữ thực tập sinh FBI Clarice Starling và kẻ ăn thịt người 
      uyển bác Hannibal Lecter để tìm manh mối bắt giữ một tên giết người hàng loạt.

T110  Rồng Đỏ
      Will Graham, đặc vụ FBI có khả năng đồng cảm với kẻ sát nhân, buộc phải tái xuất và tìm đến 
      sự tư vấn của Hannibal Lecter để ngăn chặn tên ác nhân có biệt danh "Tiên Răng".

T111  Pháo Đài Số
      Cuộc chiến khốc liệt để giải mã một thuật toán mã hóa không thể phá vỡ, đe dọa trực tiếp 
      đến sự sống còn của hệ thống tình báo Cơ quan An ninh Quốc gia Mỹ (NSA).

T112  Điểm Dối Lừa
      Một phát kiến khoa học chấn động tại Bắc Cực thực chất là một âm mưu chính trị vô cùng tinh vi, 
      buộc chuyên gia phân tích tình báo Rachel Sexton phải liều mạng tìm ra sự thật.

T113  Cuộc Đời Của Pi
      Hành trình sinh tồn phi thường, đầy những hiểm nguy và phép màu trên một chiếc thuyền cứu sinh 
      lênh đênh giữa đại dương của cậu bé người Ấn Độ tên Pi và một con hổ Bengal.

T114  Chúa Tể Những Chiếc Nhẫn
      Sử thi vĩ đại về cuộc hành trình gian nan của người Hobbit Frodo Baggins và Hiệp hội bảo vệ nhẫn 
      nhằm tiến vào Mordor để tiêu hủy Chiếc nhẫn quyền lực của Chúa tể Sauron.

T115  Trò Chơi Vương Quyền
      Cuộc chiến chính trị tàn khốc và những mưu đồ đẫm máu giữa các gia tộc vĩ đại nhằm tranh giành 
      Ngai Sắt để cai trị toàn bộ Bảy Vương Quốc trên lục địa Westeros.

T116  Cây Cam Ngọt Của Tôi
      Câu chuyện tuổi thơ cảm động đến rơi nước mắt về cậu bé Zézé nghèo khó, tinh nghịch nhưng 
      luôn ẩn chứa một trái tim vô cùng nhạy cảm, khao khát tình yêu thương và sự thấu hiểu.

T117  Tiếng Chim Hót Trong Bụi Mận Gai
      Câu chuyện tình yêu mãnh liệt, day dứt nhưng bị thế tục và tôn giáo ngăn cấm giữa 
      cô gái Meggie Cleary và vị cha xứ ôm mộng thăng tiến Ralph de Bricassart.